Vastutab süsteemi laiade haldusülesannete eest, sealhulgas kasutajate haldus, turvaseadistused ja süsteemi konfigureerimine.
Pakub tehnilist tuge kasutajatele, lahendab probleeme ja annab juhiseid süsteemi kasutamiseks.
Loob ja arendab tarkvara, tegeleb süsteemi arendusprojektidega.
Vastutab ettevõtte finantsjuhtimise eest, tegeleb eelarvete, aruandluse ja finantsanalüüsiga.
Haldab süsteemi turvaseadeid, teostab turvaauditit ja reageerib turvaintsidentidele.
Tavaline süsteemi kasutaja, kes kasutab süsteemi vastavalt oma rollile ja vastutustele.
